В общем я сделал реальный генератор безопасных паролей, генерирует символы,
 которые возможно набрать на любой клавиатуре любого компьютера мира,
 за исключением пробела (который тоже позволителен при генерации паролей, 
однако, существует мнение, что использование пробела может иногда создавать проблемы
 при синхронизации аккаунтов в гетерогенных вычислительных системах). 
 Пользователю выбор символов, цифр и букв не дал, так как это снижает уровень безопасности пароля.
 Пользователь может самостоятельно задать длину генерируемого пароля,
т.к. разные приложения, программы и сайты могут требовать разное количество символов.  
